Operadores:

- aritméticos
- atribuição
- relacionais
- lógicos
- ternário

obs: "**" é um operador de potência (nas novas versões)

Ordem de precedência dos operadores:

1 - "()" - parênteses
2 - "**" - potência
3 - "* / %" - multiplicação, divisão e resto da divisão
4 - "+ -" - adição e subtração

obs: na ordem de precedência o operador da mesma classificação que aparecer primeiro será usado primeiro. (por exemplo: se "*" e "/" aparecerem juntos aquele que vier primeiro será feito primeiro.)


Operador de atribuição:

"=" - o sinal de igual significa: RECEBE
ex: var a = valor - ou seja a variável "a" recebe um determinado valor.

auto-atribuições:
ex:
var n = 3
n = n + 4

a variável "n" tem o valor de "3", porém depois que atribuímos que 
"n" recebe (=) o valor dela mesma(3) e soma com "4", o resultado final de "n" será o resultado de seu primeiro valor + 4, ou seja, "n" agora
vale 7.

Simplificações:
ex:
var n = 3
n = n + 4

que simplificada ficará: "n += 4"

obs: essa simplificação só pode ser usada se a variável receber ela mesma + 4 como no exemplo acima.

OPERADORES DE INCREMENTO (é um simplificador ainda maior que o anterior:
ex: 
var x = 5
x = x + 1

- simplificado ficará: "x ++" 
ele mostrará o mesmo valor(5), porém ao chamarmos a variável "n"
o programa trará o novo valor com acréscimo.

- também é possivel usar o "++" antes da variável, que já traria o resultado direto, sem a necessidade de chamar novamente a variável.

ex: ao invés de "n ++" ficará "++ n".



